Les papillons qui
ont tué maman sont après Matmat !
Je connais ce papillon.
Infirmière Olivia,
Est-ce qu'elle a peint
ce papillon sur la fresque de Matmat ?!
S'en aller!
Mia, on ne se
quitte pas, tu te souviens ?
Je ne peux plus tenir cette promesse.
Matmat, je suis vraiment désolé.
Matmat accepte vos excuses.
Qu'est-il arrivé à Mia ?
Elle ne veut pas finir leur livre.
Mia, où vas-tu ?
Mon!
Mon?!
"LE GRAND 'AHHH' DE LA FILLE"
-S'il vous plaît, laissez-nous entrer.
-Nous voulons juste une photo.
-Juste une photo.
-S'il vous plaît, monsieur.
-Allez, monsieur. S'il vous plaît !
-Monsieur, s'il vous plaît !
Désolé, vous ne pouvez pas entrer.
-Bonjour ! Bonjour, Mia ?!
-Arrête de m'appeler.
Attendez ! Ne raccrochez pas.
Ne raccroche pas.
Je veux juste te parler personnellement.
Mia, je sais que tu traverses
une période que tu ne veux pas partager avec moi.
Très bien, très bien. Je respecte ça.
Tu ne veux pas
écrire pour ma maison d'édition,
bien sûr!
Je te soutiens.
Mais Mia, s'il te plaît, rencontrons-nous.
Non.
Mia, s'il te plaît.
Je t'en prie. Rencontrons-nous.
Je suis ici à Manille--
Et je te connais !
Vous êtes ici aussi.
S'il te plaît, Mia, rejoins-moi. Une dernière fois.
Bonjour ? Bonjour--
"Dalagita est
née dans une famille riche.
Sa beauté était parfaite et incomparable.
C'est pourquoi sa mère
a promis de tout lui donner.
Même le soleil, la lune et les étoiles.
La mère de Dalagita a crié de joie"
"quand elle a appris que
sa fille avait commencé à manger.
Ahhh.
« Je te donnerai
tout ce que tu veux, Dalagita. »
« Ouvre simplement ta bouche
aussi grand que tu peux. »
Sa mère était à nouveau ravie
quand elle a appris que
Dalagita marcherait bientôt.
Elle s’est immédiatement approchée et a dit…
« Monte sur mon dos, ma fille. »
"Je te porterai."
"Après avoir donné à Dalagita
tout ce dont elle avait besoin,
il est arrivé un moment
quand c'était
la mère qui faisait la demande.
« Dalagita, je suis fatiguée aujourd'hui. »
« Peux-tu m’apporter
quelque chose à manger et à boire ? »
La fille a répondu.
«Maman, je n'ai pas de mains.»
"Tu m'as toujours tout donné."
"Je ne les ai jamais utilisés,
alors finalement, mes mains ont disparu."
Sa mère fatiguée fit une autre demande.
Elle voulait être
portée parce que ses jambes lui faisaient mal.
Mais la fille a dit…
«Maman, je n'ai pas de pieds.»
« Tu m'as toujours porté, alors je
n'ai jamais appris à marcher sur le sol. »
« Mais j'ai une grande gueule. »
"Tu le vois ?"
"Ahhh!"
Cela sortit de
sa bouche alors qu'elle l'ouvrait grand.
La mère de Dalagita a crié de colère.
« Tu es un enfant inutile ! »
"Comme un poisson au fond de la mer,
tu ne peux rien faire d'
autre que boire l'eau salée."
« Sans pitié,
elle jeta Dalagita à la mer.
Sa mère ne se souciait pas
de ce qui pourrait lui arriver.
Le temps a passé et le présent est arrivé.
Les pêcheurs
qui naviguaient avaient des histoires à raconter.
Chaque fois que les vents violents
s'abattaient sur la mer,
ils entendirent un grand cri".
"En écho".
« Glaçant. Comme les pleurs d'
un enfant au cœur brisé. »
"Maman…"
« Maman, reviens me chercher. »
« Qu'est-ce que j'ai fait de mal ? »
« Regardez encore ce que ma bouche peut faire. »
"Ahhh… Ahhh…"
« Maman… Maman… »
« Maman, où es-tu ? »
« Reviens et emmène-moi avec toi. »
"C'est mon préféré de tous vos livres.
Mais tout comme Dalagita,
des enfants inutiles comme vous…
méritent d'être jetés à la mer.
C'est Ingrid.
Ingrid a écrit ceci.
Bel amour…
Je sais que ton travail est stressant,
alors je t'ai acheté un gâteau.
C'est comme ça !
Allez ! Pourquoi es-tu ici ?
Ne t'ai-je pas dit de ne pas venir ici ?
Nous pouvons simplement nous rencontrer à un
autre moment ou un autre jour.
Je ne t'ai pas
déjà dit de laisser ce Vincent ?!
Va simplement travailler dans une usine à Taiwan.
Je ne veux pas de ça.
Nous avons convenu que
tant que je te donnerais de l'argent,
tu me laisserais tranquille.
Mais je ne reçois
plus rien de Vincent !
Voici ce que vous devriez faire.
Volez une de ses montres et mettez-la en gage.
Ou voler Mia.
Elle a des trucs chers, n'est-ce pas ?
Je ne suis pas un voleur.
Tu es vraiment inutile, tu le sais ?!
Maman aurait dû te donner en adoption !
Allez au diable!
Hé!
Comment as-tu pu
frapper ta propre sœur ?!
-Reste derrière moi.
-Qui est ce salaud, Madeth ?!
C'est toi qui es un salaud !
Tu as un gros
corps mais tu ne veux même pas travailler !
Tu profites toujours
de quelqu'un qui fait la moitié de ta taille !
Frère!
Jason, ça suffit.
Frère, s'il te plaît, non…
Ne reviens jamais ici !
Ne montre plus ton visage !
-Frère…
-Ne reviens jamais !
-Frère, pars.
-Je te préviens !
N'ose plus jamais revenir ici !
Hé…
Viens ici.
Êtes-vous d'accord?
Pourquoi es-tu intervenu ? Maintenant, tu es blessé.
Ton frère te faisait du mal, Madeth.
Étais-je censé ne rien faire ?
Je peux le gérer.
Parce que quoi ?
Tu es une femme forte et indépendante ?
Madeth, ton frère abuse de toi.
Hé!
Regarde-toi !
Tu pleures maintenant, c'est fini.
Oh mon Dieu!
Regardez-moi.
Ne pleure pas.
Je vais bien.
C'est la première fois
que je vis ça.
Quelqu'un me défend.
Fait.
Bien sûr que je te défendrai.
Tu es important pour moi.
Un…
Euh, euh…
Allô ? Boss V ?
Hein ? Boss V, tout de suite ?
Comme maintenant ?
C'est pour que tu me laisses enfin tranquille.
Qu'est-ce que c'est?
Je sais que tu continueras à essayer
de me convaincre de changer d'avis.
« LES OMBRES DERRIÈRE UN NOUVEAU VISAGE »
Je sais à quel point c'est important pour toi, Mia.
Et tant de gens
attendent le dernier volet.
J'essaie de
l'obtenir de toi depuis longtemps.
Mais tu es plus important pour moi.
C'est pourquoi je préfère
publier votre livre plutôt que celui-ci.
Tu ne veux pas ça ?
Je ne veux pas de ça.
D'accord.
D-D'accord ?--Hé !
Hé, attends ! Où vas-tu ?
Tu n'as pas dit que tu
voulais juste nous rencontrer une dernière fois ?
Ouais?
Et bien, nous nous sommes rencontrés.
-J'y vais.
-Hé !
Mia, attends ! On n'a pas fini de parler. Hé !
-Mademoiselle, la facture.
-Oui, monsieur ?
-Donnez-moi notre facture.
-D'accord, monsieur.
S'il vous plaît, faites vite.
Hé!
Excusez-moi, monsieur. Voici votre facture.
-Gardez la monnaie.
-Merci, monsieur.
Euh, attendez ! Attendez ! Monsieur ! Monsieur !
Attendez ! Attendez ! Hé, monsieur ! Monsieur !
Toi et Vincent vous êtes ligués contre moi.
Tu ne comprends pas ?
Quand je t'ai chassé de la maison,
ce que je voulais dire c'est...
-Je ne voulais pas--
-Je te pardonne.
Si vous pensez que c'est un péché
d'être l'enfant de la personne
qui a tué ma mère…
Je t'ai déjà pardonné.
Si mon pardon est ce qu'il faut
pour te ramener à nous…
Je te pardonnerai encore et encore.
Patrick…
Mia, nous ne devrions pas être séparés
pour un péché que nous n'avons même pas commis.
Je suis désolé…
Je suis tellement--
Je suis vraiment, vraiment désolé.
Est-ce que tout va bien maintenant ?
Fait!
Hé, Madeth !
Où es-tu, Madeth ?
Fait!
Mon Dieu, Boss V !
Tu devais vraiment
me faire revenir à Manille pour ça ?
Peux-tu s'il te plaît arrêter de te plaindre ?
Continuez simplement à chercher
le manuscrit de la mère de Mia.
Une fois que nous l'aurons trouvé, nous pourrons le publier.
Hein ? Patron V,
N'est-ce pas comme tromper Miss Mia ?
Madeth, utilise ton cerveau.
Nous ne le sommes pas. C'est ce qu'on appelle une assurance.
Et si Mia ne
finissait pas d'écrire son livre ?
Le manuscrit sera notre sauvegarde.
Patron V, cette sauvegarde
nous a fait marcher sur des déchets.
Je ne peux même pas le voir.
Faisons une pause, Boss V.
C'est épuisant.
On ne peut pas faire de pause !
Et si les éboueurs
venaient le trouver ?
C'est nous qui devrions en profiter.
Oh, je comprends.
L'argent ! Tu ne t'intéresses qu'à l'argent !
Je m'en vais ! C'est toujours une question d'argent !
-Je pensais que tu avais changé !
-Hé !
-Hé, hé !
-Tu seras toujours gourmand !
-Hé, hé, où vas-tu ?
-Je m'en vais !
Nager dans les déchets
ne fait pas partie de ma description de poste !
-Non merci !
-Hé, Madeth !
Si je retrouve le manuscrit,
vous n'aurez pas de bonus de ma part !
Bien!
Tu es tellement méchant, patron V.
Vous pouvez devenir fou
en fouillant dans les poubelles.
Je ne
te montrerai pas ça tant que tu ne seras pas gentil avec moi.
Je te répondrai pour ça.
Tu penses qu'Olivia
ou Eden pourraient être ma mère ?
Ce sont eux
qui correspondent à la description de Zelda.
De plus, la façon dont
ils se comportent envers Monsieur Samuel,
et ce livre
qui a été laissé au manoir.
Ils constituent une menace pour votre vie.
Je suis habitué à ce que ma mère me fasse du mal.
Mais si elle envisage de faire du mal à Matmat,
Je ne laisserai pas cela arriver.
-Mais, Mia--
-Affrontons-les.
Nous pouvons les affronter tous les deux.
Je n'ai pas peur
parce que j'ai mon épingle de sûreté.
Je t'ai.
-Patrick, Mia !
-Vincent ?
C'était un succès !
Je suppose que c'est parce que vous êtes ensemble.
Cette puanteur ! Reste là !
-Ne vous approchez pas de nous.
-Pourquoi ? Pourquoi ?
Tu pues.
Où est Madeth ?
Oublie Madeth !
Ce qui compte, c'est que Mia soit là !
Je suis tellement heureuse. Puis-je te faire un câlin ?
-Non, reste loin, reste loin !
-C'est bon.
-Reste loin.
-Ça va ?
-Oui.
-D'accord.
Vincent… D’accord, très bien.
Je vais travailler sur le livre.
Matmat et moi allons le finir.
Mais, s’il vous plaît…
Prendre un bain.
Oui, oui !
Oui, je ferai tout ce que tu veux.
Je vais prendre une douche maintenant ! Oui !
Prends soin de toi. Conduis prudemment, Patrick.
Sois prudent.
Eden a un fils ?
Et tu me dis qu'il s'en est bien sorti ?
Alors elle
n'est définitivement pas ma mère.
Comment pouvez-vous en être sûr ?
Parce que ma mère est
un trou noir d’égoïsme sans fin.
Si elle n'était pas capable de prendre soin de moi,
Comment prendrait-elle soin de quelqu'un d'autre ?
Mon?
Bâton?
Tu rentres tard. Comment s'est passé le voyage ?
Vous vous êtes réconciliés ?
Vous vous êtes embrassés ?
Merci!
Tant qu'ils
se réconcilient, ça va.
Euh, vous devriez dîner tous les deux.
J'ai déjà préparé à manger.
Tu es parti avant que tout le monde ait fini de manger.
Je sais, je suis désolé.
Je sais que Vincent a pris plusieurs douches mais,
Je ne supportais toujours pas son odeur,
alors je suis sorti.
Êtes-vous prêt à les affronter ?
Madame Olivia et Madame Eden ?
-Que ferons-nous si--
-Ne pouvons-nous pas en parler maintenant ?
Beaucoup de choses se sont produites.
Je veux juste avoir un moment de paix…
avant de m’occuper
des choses auxquelles je dois faire face.
Juste pour ce soir.
Matmat a déjà installé le lit.
Miss Mia peut dormir ici.
-Merci, Matmat.
-Chut !
-M-Mia dort.
-Oh.
Gardez la voix basse.
B-Bonne nuit, Patpat.
Bonne nuit, Matmat.
Bonne nuit, Mia.
Elle n'est pas là, Patrick.
Eden n'est pas venue travailler depuis un moment maintenant.
Elle a déserté. On n'a pas réussi à la contacter.
Elle travaille ici depuis si longtemps,
mais Eden n'a jamais fait ça auparavant.
Quand a-t-elle arrêté de venir travailler ?
Depuis que nous avons trouvé
ce papillon sur le tableau de Matmat.
Le papillon est apparu
après la mort de Monsieur Samuel.
Ce n'est pas une coïncidence.
Elle a quelque chose à voir avec ça.
Elle est partie soudainement.
Elle est partie sans prévenir personne ?
Elle a emporté
avec elle certaines de ses affaires.
Elle m'a dit de ne pas la suivre parce que
Je sais que je ne suis pas son vrai fils.
Maintenant, cela explique tout.
Sais-tu où elle pourrait aller ?
T'a-t-elle dit quelque chose ?
Quelque part où nous
pourrions la trouver ?
Non.
Maman m'a quitté.
Où diable est-elle ?
Elle se cache.
Elle sait qu'on est après elle,
alors elle s'est cachée.
Reste là.
Patrick!
Mia, reste là.
Reste là.
Mon!
Elle fait sentir sa présence.
Tu dois sortir d'ici, Mia.
Je n'ai pas peur d'elle.
Et pendant tout ce temps,
elle a travaillé avec Monsieur Dipong.
Il est le seul
à avoir accès à la maison,
alors je suis sûr qu'il a fait ça.
Nous ne pouvons pas en être sûrs, Mia.
Votre mère est peut-être
celle qui est derrière tout ça.
Mais si Monsieur Dipong
avait quelque chose à voir avec ça,
nous devons le trouver.
Nous sommes ici.
Merci de
m'avoir emmené chez Monsieur Dipong.
Je m'en charge à partir d'ici.
Très bien, nous allons y aller.
Merci.
Mademoiselle Dipong ?
C'est Monsieur Dipong
qui a emmené Monsieur Samuel ?
Il travaillait avec Madame Olivia ?
Ensemble, nous affronterons le papillon.
La femme portait ça !
Tu le sais depuis longtemps.
Était-elle l'assassine de ta mère ?
Le papillon est apparu
après la mort de Monsieur Samuel.
Tu penses qu'Olivia
ou Eden pourraient être ma mère ?
Eden a laissé son fils tout seul.
Tout porte à croire
que Miss Olivia est votre mère.
Comment pouvons-nous découvrir leur identité ?
Mia et moi avons terminé notre livre.
Bienvenue à tous.
Vous voulez que tout le monde voie ça ?
Je veux qu'ils sortent
pour que je puisse les affronter
et découvrir qui est ma mère.
Je dois te protéger, toi et Matmat.
Tant que nous sommes tous ensemble,
nous pouvons tout affronter, n'est-ce pas ?
Les enfants inutiles
devraient être jetés à la mer.
C'est une menace, Mia.
-Ta vie est en danger.
-Je n'ai pas peur d'elle !
On ne s'en prend pas à vous !
On essaie de vous protéger !
Je ne te laisserai pas ruiner la vie que j'ai maintenant.
Matmat n'aime pas que
les gens fassent de mauvaises choses.
Quoi qu'il arrive,
ne partez pas avec eux.
Maintenant qu'elle est là, elle va te faire du mal aussi !
B-Papillon !
Tu paieras pour tout ce que tu as fait.
Je préférerais mourir plutôt que de finir comme toi.
Mon!